Adrenaline
Zutto nagashite
Boku no hou ga overheat shisou
Bakuhatsu shite
hai ni nattemo
Kono mama da to waratteru ne kitto
Machi o oikoshite
Konoyo no hate made
Buttobashite shinjuu shiyou sa
te o nobashite !
Chiheisen ni todoku you ni
Genkai made furikitte kure
Woooh! Clash!
Into the rolling morning
Flash!
I'm in the coolest driver's high
Saikou no finale o !
Yeah !
Tom a deux ans.
L'oncle Ben lui dit :
Tom, tu es très intelligent.
En anglais, cela donne :
Qu'est-ce qu'il a, Sakurada ?
Pourquoi son cours
est aussi simple ?
Il a peur que ''quelqu'un''
lui pose une question difficile.
Professeur !
Votre traduction me paraît bizarre.
Clever a plutôt le sens
de ''rusé'', ''roublard'',
et exprime
une intelligence malsaine.
Vous croyez qu'on dirait ça
pour un enfant de 2 ans ?
Ça y est, ça commence.
Aux Etats-Unis,
on dirait plutôt ''smart''.
Regardez donc des films américains.
SALLE DES PROFESSEURS
Aux Etats-Unis...
De quoi elle se mêle ?
M. Sakurada, calmez-vous.
Moi, je voulais une bourse
pour partir étudier l'anglais là-bas.
Mais à l'époque,
ça ne se faisait pas.
Elle a qu'à se plaindre
au ministère !
Encore le terrorisme scolaire
de Kanzaki.
Le pauvre. Il n'utilise même plus
de mots anglais.
Mais enfin,
pourquoi vous stressez comme ça ?
C'est qu'une môme,
hein, Mlle Fuyutsuki ?
Ne me dérangez pas.
Je les ai cet après-midi.
Je vois.
Et donc...
L'eau est constituée
d'hydrogène et d'oxygène.
En effectuant une électrolyse,
on peut séparer
l'oxygène et l'hydrogène.
Kanzaki...
Kikuchi ?
Je me fiche de savoir pourquoi
tu reprends le terrorisme scolaire...
Mais dis donc,
qui t'a permis de changer de place ?
Laisse Onizuka tranquille.
Il est différent des autres profs.
Tu es de son côté, Kikuchi ?
Tu oublies qu'en quatrième 4,
toi aussi, tu martyrisais les profs.
Tu en as même fait virer trois.
T'en fais pas.
Moi aussi, je le trouve à part.
Je lui réserve donc
un traitement particulier.
Nous allons commencer l'expérience.
Dis, Kikuchi,
tu te sens pas tout léger,
aujourd'hui ?
Comme si la salle
était saturée d'oxygène.
Nous allons mettre en évidence
la présence d'hydrogène.
Apportez un extincteur !
Qui a bien pu faire
une chose pareille ?
C'est intolérable !
Regardez ça !
Non mais regardez ma tête !
Maintenant,
j'ai l'air d'un chihuahua.
Ça vous fait rire ?
C'est un coup d'un de vos élèves !
Il y avait des bouteilles d'oxygène
sous mon bureau !
C'était prémédité ! Prémédité !
Alors, que comptez-vous faire,
M. Onizuka ?
Demain, je participe à une soirée
de rencontre pour célibataires.
C'est la 29ème fois !
En plus, cette fois-ci, c'était
une soirée ''spécial infirmières'' !
Ça m'a coûté 25 000 yens !
Mes parents me harcèlent
pour que je me marie.
C'était peut-être ma dernière chance.
Vous m'écoutez, M. Onizuka ?
Et vous ! Ça vous fait rire ?
Ça va, j'ai compris.
Je sais qui a fait le coup.
Je vais la dompter, moi.
Elle va filer droit, la p'tite.
Où allez-vous, Onizuka ?
Je dois donner
un cours de rattrapage.
Dans cette tenue ?
C'est un cours
sur la réalité de la vie.
J'ai une élève
un peu turbulente.
Ce ne serait pas Kanzaki Urumi ?
Eh bien...
Avez-vous une preuve ?
Une preuve ?
Auriez-vous oublié
ce que je vous ai dit ?
Kanzaki est suivie
par le ministère de l'éducation.
Elle a un QI supérieur à 200.
S'il lui arrive quelque chose,
nous risquons notre place.
C'est aussi valable pour vous.
Avec Mlle Kanzaki,
je vous demande
de faire extrêmement attention.
Kanzaki...
Ça fait déjà plusieurs années
qu'elle s'en prend aux profs.
Elle a bien plus
d'expérience que nous.
C'est une surdouée,
mais c'est pas tout,
il y a quelque chose qui fait
qu'on a du mal à l'approcher.
Ouais, vaut mieux pas
croiser son chemin.
Quel soulagement,
quand elle a cessé de venir en cours.
Aizawa m'a dit que dans sa jeunesse,
Kanzaki avait eu
un énorme trauma.
Tora-uma ( tigre-cheval) ?
Ça existe, cet animal ?
Allez donc savoir
ce qu'il a compris...
Tu l'as dit.
Un tora-uma...
Où est-elle passée ?
Professeur !
Qu'est-ce que vous faites ?
Vous vouliez me parler ?
Kikuchi m'a parlé de toi.
Alors, c'est un gros tora-uma
qui est la cause de tout ça ?
Fallait me le dire tout de suite !
Je suis
un grand chasseur de monstre.
Vous savez
ce que c'est qu'un trauma ?
Evidement.
Regarde...
LE PETIT THÉÂTRE D'EIKICHI
Voici le Tora-uma,
un fauve rarissime !
Urumi est en danger ! Hou là là !
Sérieux ?
Absolument !
Vous êtes trop fort !
Alors, c'était ça, un trauma ?
Quel délice...
Vous avez pas honte ?
Je trouvais ça bizarre,
cette histoire de fauve.
Je croyais
que tu en avais un chez toi.
Quand même...
ça doit être traumatisant
d'avoir ça chez soi.
Bah oui.
En fait, vous êtes un type bien.
C'est normal,
je suis prof, après tout.
Mais je me fais pas d'illusion.
Quand on a un problème,
on peut pas compter sur les profs.
Idiote !
On peut toujours compter sur moi.
Vraiment ?
On va vérifier ça.
1, 2, et 3 !
Idiote ! T'as assommé un passant !
Bingo !
Veuillez l'excuser.
Vous n'avez rien ?
Cette coupe de cheveux...
Cet insigne en or...
Mais alors...
Boss !
C'est toi qui l'as assommé ?
Mais non ! Euh...
Hé, c'est moi !
Je voulais débarrasser
la ville de ses ordures !
T'es folle ? Dis pas ça !
Alors, vous me laissez tomber ?
Répète un peu.
C'est pas vrai...
T'as la trouille, petite ?
Sale petite garce !
Idiote ! Reste pas plantée là !
Salopard, reviens là !
Arrête-toi !
Au secours !
- Tu les vois ?
- Où ils sont passés ?
On a réussi à leur échapper.
C'était trop cool.
Tu trouves ?
Un peu plus, et on finissait
au fond de la baie de Tokyo,
les pieds coulés
dans le béton.
Bah, on s'en est sortis.
J'en reviens pas.
T'es vraiment impossible.
- Où vous allez ?
- Je rentre.
Ils sont peut-être encore
dans les parages.
S'ils me trouvent, ils me tueront.
M'en fous !
Et voilà. Je le savais...
Elle va m'user avant l'heure...
Professeur !
- Je vais me tuer.
- Quoi ?
Je vais laisser un mot d'adieu.
Déconne pas !
M. Onizuka me déteste.
C'est pour ça
que j'ai décidé de me suicider.
Et merde !
Arrête !
Si tu sautes, je te bute !
Salut, les amis du paradis !
Fais pas l'idiote.
Je vous ai fait peur ?
Evidemment,
que tu m'as fait peur !
Ça va, j'ai compris.
Je te laisserai pas tomber, alors
me refais plus ce genre de blagues.
C'était pas une blague.
Enfin, j'étais à moitié sérieuse.
De temps en temps... la nuit...
je me sens seule, et mélancolique...
Je me demande alors
pourquoi je suis venue au monde.
Et je me dis
que ce serait une bonne chose
de disparaître définitivement
de ce monde...
comme si je n'avais jamais existé.
Debout, Kanzaki.
Crois-en mon expérience.
Quand on pense ça, c'est souvent
parce qu'on a le ventre vide.
Sérieux ?
Ouais.
On a même pas fini nos lamens.
Je veux manger un yaki-niku !
Quoi ?
Si j'ai pas mon yaki-niku,
je saute.
Arrête ! Attends un peu !
Je tiendrai jamais
jusqu'à la fin du mois.
Il y a une pièce à vos pieds.
Quelle veine !
Kanzaki !
Kanzaki, tu n'as rien ?
C'est qu'un mannequin !
Kanzaki !
Kanzaki, accroche-toi !
Elle est morte !
L'AFFAIRE DU COUP DE FESSES
Patron, et l'arme du crime ?
Une paire de fesses.
J'ai résolu cette énigme...
Au nom de mon grand-père !
Ne vous enfoncez pas d'avantage.
Je ne me fais pas d'illusions.
Quand on a un problème,
on ne peut pas compter
sur les profs.
PROCHAINEMENT
DANS CETTE SALLE
C'est pas le moment
d'en faire un film !
Calme-toi, Onizuka Eikichi, 22 ans.
Après tout,
elle est peut-être pas morte.
Vite, à l'hôpital.
Hé, qui va là ?
Qu'est-ce que vous faites là ?
Arrêtez !
- Arrêtez !
- Halte !
Et merde ! Maintenant,
j'ai l'air d'un criminel
qui prend la fuite !
De toute façon, c'est le cas !
C'est un cauchemar !
- Arrêtez-vous !
- Arrêtez !
Faut que je me débarrasse d'elle.
Enfin... du corps.
Enterrons-le.
Tu veux parler... du corps ?
Oui, enterrons-le
dans un endroit tranquille
comme la Mer Verte,
la forêt au pied du Mt Fuji.
Là-bas, personne ne le retrouvera.
La Mer Verte,
au pied du mont Fuji
Mais qu'est-ce que je fous ?
On se croirait
dans le Meurtre du Samedi Soir !
Reprends-toi,
Onizuka Eikichi, 22 ans.
Tu es un enseignant !
Un prof enterre pas ses élèves !
Je dois la sauver.
C'est peut-être encore possible.
Mais je suis en pleine forêt !
Mais oui,
la respiration artificielle !
Pourquoi n'y ai-je pas
pensé plus tôt ?
Bon, je suis prêt.
Onizuka Eikichi, 22 ans, célibataire.
C'est à toi de jouer.
Tu vas payer pour ton crime.
Pardon ! Repose en paix !
Ce n'est pas à vous de décider
si je suis morte ou pas.
Tu es saine et sauve.
C'est grâce au pouvoir du mont Fuji.
Tentative de meurtre
et de dissimulation.
Kanzaki, si tu as encore faim,
commande ce que tu veux.
Ce que je voudrais,
c'est un génie de la lampe.
Un génie de la lampe ?
C'est au menu ?
Regardez, on frotte une lampe,
on dit la formule magique :
Lolipoppo,
il répond ''Popolopo, aye aye, sir''
et hop, il apparaît.
Ensuite, on peut lui demander
d'exaucer n'importe quel voeu.
C'est ça que tu veux ?
S'il vous plaît.
Non mais tu te fous de moi ?
C'est ça ou 10 ans de travaux forcés
pour tentative de meurtre.
Lolipoppo ! Génie de la lampe !
Si tu veux pas aller en prison,
apparais !
Popolopo ! Aye aye, sir !
Maîtresse...
C'est trop drôle !
Allez, plus vite !
Zut, une bande de motards du coin.
Lolipoppo ! Génie de la lampe !
Dépasse-les à toute vitesse !
Vous voulez finir en prison ?
Popolopo !
A vos ordres, Maîtresse !
Accroche-toi bien !
Dégagez !
Place au génie de la lampe !
Quoi ? Vous osez nous narguer ?
Cassos !
Professeur !
Je ne me suis jamais autant amusée !
Ah bon ?
C'est vrai.
C'est la première fois de ma vie !
Je vais faire pipi dans ma culotte !
Non !
Arrêtez-vous !
Tout d'un coup, j'ai envie de manger
des uiro de Nagoya.
Oui, je veux des uiro de Nagoya.
Ça va pas ?
10 ans de travaux forcés !
Vous avez jusqu'à demain.
Aye aye, sir...
Kanzaki...
Ça alors...
Tu habites dans le coin ?
Qu'est-ce que
tu lui as fait ?
Un coup de fesses ?
Et devine un peu ce qu'il a fait.
Il a sauté dans le vide
pour te sauver.
Tout juste.
Il est comme ça, Onizuka.
Il est vraiment comme ça ?
Reviens, si tu es un homme !
On va te faire ta fête !
T'aurais jamais dû faire ça !
Futari de tooku e ikou
Atarashii kimochi kyou mo sagashi ni
Kimi to futari nara
norikoerareru yo
Atarashii ashita tanoshimitai kara
Hitomi o hiraite tobira hiraku
Me no mae ni hirogaru sekai
Soto ni detai
oki ni iri no oto o tsurete
Osanai koro no kankaku ajiwau
Taiyou no hikari
Abiru watashi wa koko ni iru yo
Kuraberu yori
Ima no jibun o taisetsu ni suru
Aitakute demo aenakute
Afureru kimochi tada dakishimete
Hitodoori ooi toori aruite itemo
Atama ni mawaru anata no egao
PROCHAIN ÉPISODE
C'est Mlle Fujimori.
Elle n'est pas mariée ?
Non, pas encore.
Ouais, mais c'est pas bon.
N'est-ce pas, Mlle Fujimori ?